# 目录
* [项目简介](#项目简介)
* [官方网站](#官方网站)
* [功能特点](#功能特点)
* [操作说明](#操作说明)

## 项目简介
  NFTswap是一个去中心化的解决私人交易双方信任痛点的点对点传输协议，通过智能合约实现去中心化的交易担保，更加安全有效的保证交易双方的投资权益。
  NFTswap极大降低了用户在交易中的金钱成本、信任成本以及时间成本。NFTswap为用户提供单NFT快速交易、多NFT打包交易以及NFT批量交易的功能，并通过担保实现点对点去信任化极速交易，同时NFTswap交易手续费恒定1U，多NFT打包交易、批量交易只支付1次GAS费。


## 官方网站
  NFTswap官方网站：
  * [http://nftswap.cc](http://nftswap.cc) 
## 功能特点
NFTswap拥有三大特色功能：<br />
<br />

#### 担保交易
针对NFT发布但未上市的线下交易，如转赠交易，买卖交易等，极低的跑路成本和极高的信任成本对双方的道德都有极高要求，且对交易双方都存在极大的交易风险，交易体验差。而传统的担保人模式也存在交易流程繁琐，担保费用高的问题，且仍无法避免担保人跑路的局面。

NFTSwap为交易双方提供了极其安全且高效的担保交易功能。当买卖双方确定好NFT价格后，卖家只需要将NFT在NFTSwap上上架，并将上架链接发送给买家，买家即可进行支付，NFTSwap会自动进行担保交易，实现去信任化、去担保交易，而极简的操作为用户带来了极致的交易体验。

NFTSwap的担保交易将大幅促进NFT市场流转效率，将提升整个流转市场的交易量<br />
<br />

#### 超低恒定手续费
目前NFT主流二级市场交易手续费极高，从2%-15%不等，即使是排名第一的OpenSea也有2.5%的交易手续费。这意味着当用户交易一个价格为100万的NFT时，用户需要花费2到15万的手续费，造成大笔收益损失，而这也限制了NFT的流通效率。

当用户在NFTSwap进行交易时只需要支付极低的恒定手续费1U，因此无论用户交易的NFT价格多高，手续费都只有恒定的1U。这意味着，当用户进行交易时，交易双方的手续费都可以忽略不计。

NFTSwap超低的恒定手续费将提高NFT的流通量，从而促进整个市场的活跃。<br />
<br />

#### 打包交易/批量交易
在传统情况下，当用户想要交易多个NFT时，比如某个系列NFT，买卖双方都只能逐笔进行交易，这导致交易的NFT数量越多，买卖双方累计花费的GAS费及手续费就越高，且会花费大量时间。

NFTSwap的批量交易及打包交易功能可以帮助用户批量交易NFT。当用户连接钱包到NFTSwap后，NFTSwap会自动显示钱包内的NFT，用户只需选择需要出售的NFT进行打包即可，而在整个过程中，无论用户出售多少个NFT，都只需要支付1次GAS费。而同样的，买家购买的NFT也会被打包发送至自己的钱包，整个过程中买家也只需要支付1次GAS费。

NFTSwap打包交易功能将极大提升NFT交易效率，而打包交易支付1次GAS能提升整个NFT市场参与者的交易意愿，从而增加NFT流通量，增加市场活跃度。<br />
<br />



## 操作说明
* [连接钱包](https://github.com/NFTswapWhitePaper/NFTswapWhitePaper/blob/main/%E8%BF%9E%E6%8E%A5%E9%92%B1%E5%8C%85.md)
* [同步NFT](https://github.com/NFTswapWhitePaper/NFTswapWhitePaper/blob/main/%E5%90%8C%E6%AD%A5NFT.md)
* 快捷出售NFT
* 快捷购买NFT
* 打包出售NFT
* 打包购买NFT
* 批量购买NFT







